
*Añade la clase h-100 cuando usas card ¿qué sucede?*

Cambia el tamaño de la card de la forma:

.h-100 {
    height: 100%!important;
}

Dandole un height del 100%



*¿Por qué salen elipses en vez de círculos?*

La clase rounded circle tiene el siguiente código:

.rounded-circle {
    border-radius: 50%!important;
}

Y salen elipses porque se ajusta dependiendo del tamaño del que dispone la foto. En este caso, como hemos puesto una
altura (height) de 100px para la fotografia en el estilo (style). La propiedad border radius se ve afectada en esa
proporción. Si la foto tuviese mas altura, llegaria a quedar un círculo.


*Prueba a añadir la clase ‘px-5’ en card y en card-img-top. ¿Qué sucede, por qué? *

La clase px-5 añade un padding-right y un padding-left primero a la tarjeta card y luego el mismo paading a la foto.
Por lo tanto, la foto tiene el padding de la card y el padding de la foto

p - para clases que establecen padding
x- para clases que establecen tanto *-left y *-right
5- (por defecto) para las clases que establecen el paddingen $spacer * 3

